"جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية."
سأطلق عليك النار الآن ♪
- في برنامج "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"... - أمريكا تصوت لصالح
- فتاتهم وفتياتهم المفضلين. - سكان الجزيرة الذين لديهم أقل عدد
هناك خطر من ضياع الأصوات الليلة. ♪ بانغ بانغ بانغ بانغ ♪
- روك ذا فيلا. - هذا يعود إلى
سكان الجزر. ♪ بوم بوم بوم بوم ♪
♪ ♪
إذن الفتاة التي نريد التخلص منها هي...
- ♪ بوم بوم بوم بوم ♪ -... هانا.
- ♪ بانج بانج بانج بانج ♪ - آخر شخص فكرت فيه.
- ماذا؟ - الصبي الذي نريد التخلص منه هو...
- ♪ بانغ بانغ بانغ بانغ بانغ ♪ -... جيريميا.
- أنا آسف. - تم إرسال اثنين من سكان الجزيرة
التعبئة. ♪ بوم بوم بوم بوم ♪
- الليلة... - من كان هذا؟
لقد وصلوا أخيراً. خمس فتيات.
ستة رجال. استعدوا للمزيد.
- ♪ - مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد رحل حنة وإرميا، لكن إرميا يخبر
فتيات عند مكتب تسجيل الوصول لشركة طيران سبيريت لم يشعر أبدًا بأنه
اتصال مثل هذا في حياته.
أنا أشعر بحزن شديد لأنه اضطر إلى العودة إلى المنزل ولكن
أنا ممتن للغاية لأنني مازلت هنا.
شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق. لقد عرفتم هانا منذ فترة أطول من
لقد عرفتني، وما زلت تعلم أنني أحتاج إلى وقتي هنا.
- أنا أقدر ذلك حقًا. - اخترت هانا للعودة إلى المنزل.
لقد شعرنا وكأننا مع هانا، على الرغم من أنها وبيبي كان لديهما
اتصال أقوى، كان الأمر كما لو كان مثل
شيء فوري. لم يستكشفوا حقًا
في مواجهة أمايا وإيريس على الأقل، يحاولون الاستكشاف.
أخبرني كيف توصلتم إلى هذا القرار؟
- كما تعلم، اختيار جيرميا. - اعتقدت حقًا أنه سيذهب
أن نفعل الشيء نفسه مع هدى. كنا مثل، اللعنة، هل كان هو
مشكلة في الوضع ولم تكن كذلك؟
نحن نبحث عن الأفضل منك، ولكنك لا تزال لا تحاول
- أن تراه؟ - الآن وقد رحل إرميا
لقد رحلت هانا، عليك أن تأخذ وقتك الليلة للتفكير ولكن
ولا أستطيع أيضًا الاستمرار في العيش في الماضي.
هناك الآن الكثير من الفرص هنا.
يبدو الأمر وكأنني أتيت إلى هنا دون أن أرغب في فرض أي شيء، لذا
أنا لن أجبر على الشيء التالي أيضًا.
كل شعور سلبي يمكن أن تشعر به، كل هذا التسرع
من خلال جسدي ومن خلال عقلي عندما سمعت شيلي تقول
هانا، لقد أظهرت جانبًا مني لا يمكن فهمه أبدًا
أُخرج. يتطلب الأمر وقتًا خاصًا جدًا
شخصٌ مُحددٌ للقيام بذلك. كنتُ سأكون سعيدًا جدًا
مع تبديل هانا وهدى للأماكن، هل تعلم؟
بقدر ما كنت أكره رؤية هانا تخرج اليوم، كان ينبغي لها أن تفعل ذلك
أشعر أنني محظوظة لأنها أتيحت لها الفرصة لتشعر بشعورين رائعين، رائعين
علاقات رائعة مع اثنين من الرجال الرائعين.
أعتقد أن هذا هو الشعور الذي تستحقون أن تشعروا به أيضًا.
لم يكن هناك قرار صحيح، ولكن الأمر مجرد مثل،
مشاهدتهم بقراراتنا، مشاهدتهم يبكون،
أنت تعلم حقًا أن هذا جعلني أفكر، مثل، أوه.
- أشعر بالمسؤولية. - بالنسبة لي وللرفاق، نحن
لقد شعرت بالارتباك قليلاً بسبب عدم شعورك بأمايا.
أمايا، أنت وهي، كانت متفائلة وحاولت التحدث إلى
الأشخاص الذين جاءوا إلى هنا بعد أن وقفوا للتحدث عن الأمر.
- لم تكن النتيجة جيدة. - لا يسعني إلا أن أشعر بـ
قليلا من... تماما مثل القليل من الذنب، بطريقة ما.
- مفهوم. - قرأت الطاقة.
أعلم أن الرجال كانوا يبتعدون قليلاً عن الإجابة.
- أنا أحاول، مثل... - لا أشعر بالذنب لأننا
اتخذت هذا القرار، حسنًا؟ عليك أن تفهم ذلك.
- نحن نحبك. - مم-همم.
- حسنًا؟ - أشعر بالحزن، وأنا
أشعر أيضًا بثقل كبير من الامتنان لأن الفتيات قررن
ليمنحني فرصة أخرى لبناء أو إيجاد مكان قوي
اتصال. سواء كان أوستن أو شخصًا آخر
- وإلا. - نحن جميعًا نقترب من هنا، ولكن
إنه مثل... إنه أمر مؤسف أن ترى أي شخص يذهب في أي وقت.
نحن نقدركم يا رفاق، ونعتقد أنني أستحق المزيد هنا.
إنه يعني الكثير حقًا. في كل مرة كان لدينا شيء، كنت
اعتقدت أنني سأعود إلى المنزل، لكنني لم أفعل.
إنه يجعلني أعيد التفكير في الأمر، يا رجل، لا ينبغي لي دائمًا
أخبر نفسي. أنا سعيد جدًا.
أنا سعيد جدًا لأنني ما زلت هنا معكم يا رفاق لأصنع المزيد من الذكريات معكم
- يا رفاق. - سييرا تتحدث بعد ذلك
تحدثت إلى زوجتي بعد أن قلت لها إنها أنفقت مدخرات حياتنا.
هل تفاجأت بقرارنا؟
- مصدوم تمامًا. - لن يكون هناك أبدًا
قرار صائب في كل هذا. بذلت إيريس جهدًا أكبر.
- هناك المزيد من الجهد من أمايا. - أنا أحترم رجالك
القرار. على أي حال، في موضوع آخر، هذا
الليلة التي أجرينا فيها تلك المحادثة حول ما إذا كنا
أردت أن أبقي الأمور مفتوحة، عندما أتيت إلى السرير، كان الأمر مجرد
مثل، "تصبح على خير"، ثم تتدحرج.
لا أعلم. بالنسبة لي، كان الأمر أشبه بـ
نداء إيقاظ، مثل، حسنًا، ربما لدينا اختلاف
تعريفات الانفتاح. حسنًا، ربما أحتاج إلى ذلك، مثلًا،
إنشاء مسافة حتى نتمكن من أن نبدو أكثر انفتاحًا.
إذا كان لا يمانع في البقاء في علاقة أخرى، ربما يجب أن أعطيه
فرصة للقيام بذلك. بدأت أفكر للتو
أنني كنت ألعب كل شيء بشكل خاطئ حتى هذه النقطة.
لم يكن هذا شعورًا جيدًا.
هذا ليس ما كنت أحاول قوله.
وأرى مستقبلًا لهذا، وأشعر أنه في طريقه إلى
لستُ منفتحًا. أريد الاستمرار في العمل
الأشياء معك وبناء هذا.
في الليلة الأخرى عندما قضينا تلك الليلة الحميمة معًا، مثل،
كان هذا يعني لي الكثير. لا أريدك أن تفكر،
لأنني لا أريد إغلاق الأمور الآن، فأنا
إنكار ما حدث. كرهتُ بشدة عدم التحدث إلى
-أنت. -نعم.
لم يعجبني عدم وجود خدوش في ظهري عندما ذهبت إلى السرير.
لقد ألغيت ظهرك
خدشتُ للحظة. كنتُ بحاجةٍ لتفهمِ ذلك
سوف تفتقدني إذا لم أكن في السرير معك، هل تعلم؟
- لقد نجح الأمر. - شكرًا لك على توضيح ذلك
أعلى. أنا أفهم بشكل أفضل الآن.
وأنا أريد... أنا مستثمر فيك.
شكرا لك. نعم، أشعر بذلك الآن.
أشعر وكأنني عدت إلى نفس الصفحة.
شكرًا لك.
أنا سعيدة جدًا لأنك لا تزال هنا.
كنت بحاجة حقًا إلى سماع أنه كان مستثمرًا مثلي
هذا وذاك لن أجلس هنا وأبحث عن الغباء
هدم جدراني، وأعطاني هذا الطمأنينة
كنتُ بحاجةٍ لذلك. أعتقد أنني ونيك في
- أفضل مكان كنا فيه على الإطلاق. - هل تستطيع؟
- نعم. - ياااي.
لقد كنت متحمسًا نوعًا ما لهذه المحادثة.
- أنت سخيف جدًا. - في الواقع.
أعتقد أن المحادثة هي أفضل أشكال المداعبة،
- في الواقع. - بينما يستعد سكان الجزيرة
بالنسبة للنوم، كانت الليلة المليئة بالأحداث مليئة بالأحداث بالنسبة لأمايا.
♪ ♪
يا إلهي، أوستن. هذا الأمر مجنون تمامًا، يا رجل.
- أمايا. - اعتقدت أنني سأعود إلى المنزل،
وكان من حقي أن أكون شاكراً لأنني مازلت هنا.
أنت تستحق مكانًا هنا.
نحن جميعا نستحق مكانا هنا.
لهذا السبب نحن هنا. ♪ لن يتغير أبدًا ♪
لا أشعر أن هانا هي الشخص الذي يستحق العودة إلى المنزل.
كلام فارغ. كان ينبغي على أمايا أن تذهب إلى المنزل.
لا أريد التقليل من شأن أمايا، لكننا أشخاص مختلفون.
- ♪ الأمر يسير على هذا النحو ♪ - آه، من الصعب أن تكون
المسئول عن كل هذه الدموع والمشاعر.
- إنه أمر سيء. - أعلم.
هل أخبرت أمايا بما تشعر به فعليًا؟
لا، لقد كنت أحاول فقط أن أفهم
اختر الطريقة الصحيحة للقيام بذلك.
أنا لا أريد أن أسحقها.
هناك أوقات حيث أمارس الجنس معها حقًا.
- ♪ اجعل الجميع قابلين للتخلص منهم ♪ - ما زلت لا أعرف.
♪ إنه مثل ديجا فو ♪
♪ ها ها ♪
♪ فتحت عيني ولكنني مازلت أحلم ♪
♪ لقد مررت بأمور مجنونة ولكنني ما زلت أتنفس ♪
♪ في كل مرة أنظر إلى عينيك
- أشعر وكأنني أستطيع البكاء ♪ - هنا تمامًا.
- شكرا جزيلا. - شكرا جزيلا، بجدية.
- شكرا لك. - كنت أعاني من صعوبة في التذكر
- كل هذا. - حلو.
لقد أحضر لنا ليوناردو دي كابريو القهوة للتو.
- ♪ كل شيء سيكون على ما يرام ♪ - سأكون منتبهًا الآن.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بتحضير عجة.
- شكرا جزيلا. - الفلفل الحلو، لحم الخنزير المقدد، والجبن.
واو. شكرا لك.
- صباح الخير. - اعتقدت أنه سيكون...
أعتقد أن هذا كبير جدًا منك.
أنا فخور بك لأنك لم تكن تافهًا اليوم.
♪ ستكون بخير ستكون بخير ♪
- ♪ لا تدع ذلك يوقفك ♪ - أوه، لقد حصلت للتو على غراء أظافر علي.
- يا إلهي. - يا سكان الجزر، لقد حان الوقت
استرخِ. اليوم، ستستضيف الفيلا
- مسابقة التقبيل. - أوه!
- أنا أحب التقبيل. - مسابقة التقبيل.
انا فزت. ماذا؟
- ماذا حدث؟ - لا تغضبني.
- أنا متحمس لتقبيلك. - هذا ما اعتقدته.
- أنا أحلم. - هل يجب علينا التدرب؟
قبلة واحدة يوميًا تغنيك عن زيارة الطبيب، أو سبع قبلات.
- تنظيف أسناني. - حفلة تنظيف الأسنان.
- مهلا، مهلا. - أنا مستعد.
أنا أحب التقبيل. كما تعلم، أتحدث كثيرًا، كثيرًا
- اللغات عبر الزمن. - ما هي قبلتكما الأولى؟
آبي. كنتُ أحبها في
روضة الأطفال. ظننت أننا سنحصل على
متزوج. بصراحة، أنا متحمس للتقبيل.
الجميع. أنا أؤيد نفسي.
أعلم أن هناك بعض المنافسة هنا، ولكن، كما تعلم، لقد
أنا مستلقٍ على الوسادة. أنا مستعدٌّ للتقبيل.
سكان الجزر يستعدون
من أجل لعبة تقبيل مثيرة. سيرتدي الأولاد عصابة على أعينهم
- وسماعات إلغاء الضوضاء. - لا يمكنك رؤية أي شيء.
وتقييم من يعتقدون أنه أفضل قبلة.
استعدوا يا أولاد. ♪ أنا واثق ♪
لن تصدق ذلك، لكن أريانا في طريقها الآن.
- من هذا؟ - أريانا!
أوه، آسف، إنها مفاجأة. أريانا في طريقها.
- أريانا؟ - أوه، اللعنة.
♪ أنا ملكة ملكة المجموعة ♪
ماذا يعني ذلك؟ ♪ أنا ملكة المجموعة ♪
- ♪ - قنبلة.
ما هذا اللعنة؟
من فضلك حافظ على سلوكك. ♪ اسمع النداء
لا يمكن إيقافه ♪ ♪ أشعر، أشعر
نعم، أشعر بالخطر ♪ ♪ أشعر بالخطر ♪
لا أستطيع سماع أي شيء. ♪ أشعر بالخطر ♪
نحن مستعدون لك، ولكن هل أنت مستعد لنا؟
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." لقد أبقينا الأولاد مشتتين
من خلال تعصيب أعينهم وتشغيل اللافتات في سماعات الرأس الخاصة بهم
حلقة. لقد استمعتُ إلى أوستن للمرة الأولى
- إلى ألبومي الكوميدي القادم. - الأغنية التالية، من فضلك.
لقد سئمت من هذا. ومع إيقاف تشغيل OGs، نحن
إرسال خمس فتيات جديدات. إنهن جميلات.
إنهم مثيرون. لكن كعوبهم عالية جدًا
السطح. الاتجاه بهدوء، من فضلك.
♪ ♪
أنا جراسين، 25 عامًا، وأعمل عارضة أزياء لشركة مشروبات الطاقة.
أنا فتاة جنوبية جميلة، ولدي موقف بسيط.
ألعب البلاك جاك. أنا لاعب ورق محترف، لذا فأنا دائمًا
ضربهم. ♪ أنا أعرف بالفعل ♪
أنا أراقب نيك. أعتقد أننا سنكون على وفاق تام.
بكل احترام، تنحى جانبًا. ♪ جسدي أكبر من أن يتحمله
لم أكن مستعدًا لهذه القوة
- شهوة ♪ - أنا كلارك، 24 عامًا، وأنا
مرشد أقران. لقد شجعت طوال حياتي من أجل
فرصة هنا. ماذا عساي أن أقول؟
سأقيم نفسي على أنني كسرت المقياس من عشرة لأسباب واضحة.
فيما يتعلق بالتقبيل، لم أتلق أي شكاوى
هذا القسم. لديّ بعضٌ من
يا شباب، سأحصل على ما أريد، كما أفعل دائمًا.
♪ أعلم أنك تريدني، ومن الواضح أنني أعرف بالفعل ما تفكر فيه
أنا ♪ ♪ تريد النزول
تريد النزول ♪ ♪ تريد النزول
- تريد النزول ♪ - اسمي نا، 21 عامًا.
أنا سفير وسائل التواصل الاجتماعي والعلامة التجارية.
أنا أحب الرجل المهووس بي. آيس مضحك.
أحب وشومه. أريد أن أرى كيف سنتوافق.
لدي كل شيء. البرونز، الثديين، والأرداف.
في الأساس، أنا من النوع الذي يفضله الجميع. ♪ ليلة الجمعة والسفينة
حار ♪ ♪ غروب الشمس ♪
♪ لذا تريد النزول ♪ ♪ الآن لا تسأل نفسك ♪
ما الأمر يا جماعة؟ أنا كورتني.
يمكنكِ مناداتي بـ "كوكو". عمري ٢٤ عامًا.
أنا من لوس أنجلوس. أعمل في مجال تصفيف الشعر والمكياج.
باحترافية. أنا أخدم المظهر و
الشخصية وخدمة الطاقة.
لقد قلت لك، أنا الفطيرة كاملة، وليس قطعة واحدة.
دع العرض يبدأ. ♪ فتاة سيئة ♪
♪ فتاة سيئة تتحدث عن الفتيات السيئات، نعم ♪
اسمي جادن، عمري ٢٥ عامًا.
أنا محقق مؤسسي أعيش في سياتل.
لقد حصلت بالفعل على دعم الأولاد في الفيلا.
لدي ابتسامة رائعة ومؤخرة رائعة.
أنا بصراحة لا أستطيع أن أفكر في وقت لم أحصل فيه على ما أريد.
أنا متحمس للذهاب إلى هناك وأنا أعرف الكثير بالفعل.
- ♪ مرحبًا ♪ - فلنبدأ اللعبة
بدأت. كل فتاة سوف تتبادل القبلات بدورها
الأولاد، واحدًا تلو الآخر. والأولاد ليس لديهم أي فكرة عن ذلك
الفتيات اللاتي يقبلونهن ليسوا فتياتهم.
♪ هل أنت مستعد ♪ ♪ أتجسس بعيني الصغيرة ♪
أنت قادر على ذلك. ♪ أحلام كبيرة ♪
كانت تلك القبلة الأولى جميلة وحسية.
لم يكن لدي أي فكرة من كان هذا الرجل.
- شعرت بالراحة. - بصراحة لم يكن لدي أي فكرة عمن هو
كانت، لكن شفتيها كانتا ناعمتين. ♪ هل أنت مستعد ♪
لقد جعلتني في حيرة من أمري، في حيرة من أمري، في حيرة من أمري، في كل شيء.
كلمات مرادفة لكلمة "مربك".
يا إلهي، أوستن قفز بي إلى السماء
الفضاء. ظننت أنني كنت على، مثل،
أفعوانية أو شيء من هذا القبيل. ♪ أريد أن أكون الشخص الذي يكسر اثنين
- EM ♪ - جيد جدًا.
الآن، أصبح بإمكان الأولاد تقييم قبلتهم.
لقد كانت قبلة رائعة. بسيطة، حلوة، أقدرها.
- سأقول عشرة. - لقد كان قصيرًا بعض الشيء، وأنا
لقد شعرنا وكأننا كنا خارج الإيقاع إلى حد ما.
- ربما أعطيها سبعة. - ستة قوية.
- حوالي 6.5، بكل احترام. - لقد أمضيت وقتًا ممتعًا.
لقد كانت قبلة رائعة، طعمها لذيذ جدًا.
سأعطيه 7.5. لا أعتقد أنني قبلت هذا.
الشخص من قبل، ولكن أعتقد أنها جاءت ودية للغاية.
أحتاج إلى المزيد من الحماس. سأعطيه ستة.
كلارك، لقد حان دورك. سوف تقتله.
- ♪ - يا رب.
- ما الذي سنحصل عليه؟ - أعتقد أنها سييرا.
خطوة للأمام قليلاً. أنا وسييرا تبادلنا القبلات أثناء
التحديات السابقة، وكانوا متحمسين للغاية.
♪ تعال واحصل على القطعة التي تعرف أنك تريدها ♪
لم أكن أتوقع ذلك. أعتقد أنني على وشك القيام بـ "باك"
انقلب. ♪ أنا المسؤول
ولكن في الوقت الحالي الأمر كما تريد ♪
♪ لن أكون وجبة خفيفة أبدًا، أنا وجبة من أربعة أطباق ♪
قبلة رائعة. عليّ أن أُعطيها عشرة.
لقد كانت تلك قبلة جيدة بالتأكيد.
خطوة صغيرة للأمام من الخطوة السابقة.
- يجب أن أعطيها 8.5 درجة كاملة. - جاء هذا الشخص، وكان لديه بعض
قلبي. سأعطيها قلبًا قويًا
- 8.7. - ليس لدي أي شكاوى.
هل تشعر بي؟ أعطيها حوالي تسعة.
كان من الممكن أن يستمر لفترة أطول. 4.6.
- يا إلهي - شفتي العليا تعرضت للكثير من الاحتكاك،
لم يفعل القاع ذلك، لذا سأعطيه سبعة.
دورك. ♪ أشعر بالسعادة لأني أنا ♪
♪ أوه نعم، إنه شعور جيد أن أكون أنا ♪
♪ عندما تراني، أشعر بالسعادة لأني أنا، أن أكون أنا، أوه نعم ♪
إنه يستخدم فمه كثيرًا، لذا هناك الكثير مما يحدث.
ولكن هذا لا يعني أنني لم أحبه.
- مرحبا. - يا رب ارحمنا.
♪ أشعر بالسعادة أن أكون أنا، أن أكون أنا ♪
لقد كنت في الحقيقة، خائفة للغاية من أنه سوف يفعل ذلك
ارفعني، لكنها كانت في الواقع قبلة جيدة.
كان ذلك جيدًا حقًا. نعم، كان هناك بعض الشغف
هناك. ♪ أن أكون أنا، أشعر بالسعادة لوجودي
- أنا ♪ - أوه نعم.
نعم، إنه شعور جيد أن أكون أنا، أن أكون أنا ♪
- ♪ أشعر بالسعادة ♪ - أنتم تعلمون بالفعل ماذا
سأعطيها عشرة.
- ها نحن ذا. - لقد جاءت قليلاً أيضًا
عدواني، لذلك سأعطيه 6.5.
أستطيع أن أقول أنها قامت بتنظيف أسنانها.
نكهة النعناع المنعشة هناك. 8.6.
- سأعطيه تسعة أخرى. - نعم، تسعة صلبة.
- لا - لا أشعر بالرغبة في بذل الجهد
هل هو موجود؟ سأعطيه خمسة.
حسنًا. اذهب، الأمر كله لك يا صغيرتي.
♪ إنها تبدو جميلة جدًا أمامي ♪
أعلم أن القوة العظمى للمرأة تكمن في كونها لي
ذاتٌ مثيرةٌ وحسية. لقد رأوا ما كان على كوكو أن تفعله
عرض حقيقي أو عينة على الأقل.
♪ تبدو جيدة جدًا ♪ ♪ لقد حصلت على الفتاة السيئة ♪
كان شغفه مثل أولاندريا ولكن ليس أولاندريا.
القط ينادي، مثل، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
♪ تبدو جميلة جدًا أمامي ♪ ♪ إنها تبدو جميلة جدًا ♪
كانت تلك القبلة مثيرة للاهتمام لأنها كانت تقبل جسدي
ورقبتي. كنت مهتمًا بها نوعًا ما.
لقد كانت قبلة رائعة. أنت تعرف ما سأقوله.
- عشرة. - نعم.
لا أعرف ما الذي يتحدث عنه بيبي.
- يجب أن أذهب مع خمسة. - ماذا بحق الجحيم يتحدث تي جيه
حول؟ تلك كانت النار.
تركت مخلب قطة على بطنها. نعم، لقد صدمتني بذلك.
- 9.6. - اللعنة.
سأختار رقم ثمانية. لقد كانت قبلة جيدة.
- سأعطيه 9.8 جيد. - حصلت على ثلاث قبلات جسدية، ولكن
ثم لم أحصل حتى على قبلة على الشفاه.
سوف اضطر إلى إعطائها اثنين.
أنا أيضًا لم أحصل على قبلة على الشفاه، لكنني كنت أحصل عليها
هذه القبلات على الجسم والرقبة.
لن أكذب، لقد جعلني أرغب في المزيد.
- سأعطيه ثمانية. - همم.
حسنًا. ♪ سأقوم بكل الحركات ♪
- ♪ أقدم أفضل ما لدي ♪ - لا أشعر بذلك على الإطلاق، مثل
بدون أي كيمياء. لقد تم ذلك بسرعة كبيرة.
- ♪ يتصرف مثل الأسد، الأسد ♪ - تلك التي أحببتها، تلك التي كنت أعرف أنني
كان يهدف إلى ذلك، وكان الأمر أشبه بالقوة الكاملة.
- لقد جئت إليه. - اللعنة.
في هذه المرحلة، أشعر بالارتباك قليلاً بين من أنا
قبلة الآن. ♪ نادني بما تريد ♪
- ♪ أنا رقم واحد ♪ - جيد حقًا، جيد حقًا.
نيك كان قبلة جيدة جدًا.
كانت الأخيرة مجنونة. لقد جاءت ساخنة.
لقد جاءت قوية ومثيرة. ♪ أحضرت أفضل ما لدي ♪
لقد كان ذلك عدوانيًا جدًا وظل على هذا النحو.
سأغير إجابتي لهذا السؤال وأقول تسعة.
- اللعنة. - قيم ذلك مثل سبعة.
لقد شعرت وكأنني أُبتلع.
لقد كانت يداي ممسوكتين على تلك المؤخرة.
- قوي 9.8. - تركيا.
مستوى المؤخرة، لقد قمت بتقييمه على أنه مرتفع للغاية لأنني أعتقد أن شيلي
سأفعل أشياء غريبة مثل هذه.
- سأعطيها واحدة. - أنا أحترم بيك حقًا،
صلبة اثنين. لقد جاءت مثل الشحنة
القطار، وكنت بخير مع التعرض للدهس.
أعني، كان هذا هو الأفضل على الإطلاق.
أعتقد أنها كانت مثل 9.5. لست متأكدًا مما يجعلها كذلك.
- عشرة، لكن ذلك كان مذهلاً. - سكان الجزر، يمكنكم الآن الإزالة
عصابة عينيك. ♪ هل كان كل هذا كذبًا ♪
- أوه، اللعنة. - مرحبًا، يا أولاد.
- مرحباً. - اللعنة، يا رجل.
س شيت!
- كان سويتش-أ-رو مجنونًا. - فوجئت برؤية هذه الأشياء الجديدة،
- فتيات جميلات يقفن هنا؟ - اللعنة.
ماذا يحدث الآن يا رجل؟
- أهلا بكم جميعا! - لم أتوقع أيًا من هذا
- اللعنة. - حسنًا.
- ♪ خيالي ♪ - بوم، بوم، بوم، بوم، بوم.
خمس فتيات جميلات. ♪ أريد أن أسمعك تقولينها ♪
وووه!
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." الآن، أنا لا أقول أن أريانا لديها
ليس لدينا ثقة كبيرة في مهارات الملاحظة لدى شبابنا، لكنها
لقد شعرت بالحاجة لإخبارهم بهذا.
الفتيات الجميلات الواقفات هنا ليسوا هم
لقد كنت مرتبطًا بهم، لكنهم هم من كنت معهم
- لقد كنت فقط أقبل. - اللعنة.
انتظر لحظة.
أين سييرا؟ أين ذهبت؟
- أين فتياتك؟ - أخبرني أنت.
- لقد ذهبوا إلى كازا أموري. - في كل مرة تأتي فيها، تفعل
- بعض القرف. - سوف يلتقون ببعض
الأولاد الجدد تمامًا، بينما تقضي الأيام القليلة القادمة في الوصول إلى
- تعرف على هؤلاء الفتيات الجميلات. - مرحبًا.
- مرحباً. - جادين، كوكو، جريس، كلارك،
وفانا. هذا العام، نحن نقوم بـ CASA
الحب مختلف تمامًا. أنتم جميعًا عازبون رسميًا
- سكان الجزر مرة أخرى. - مهلا، لا...
تمامًا مثل العودة إلى اليوم الأول.
لأول مرة على الإطلاق، ستكون في علاقة جديدة
طوال الوقت كانت الفتيات في كازا أموري.
- أوه، يا إلهي. - الأمر نفسه ينطبق على الفتيات.
وسوف يتزوجون جميعًا أيضًا مع الأولاد الجدد.
فكر في الأمر كما لو أنك تبدأ من الصفر.
زوجان جديدان. علاقة جديدة تمامًا.
الجميع يحصل على فرصة ثانية في الحب.
لأن عندما يعود الجميع إلى الفيلا...
أوه. انتظر.
نعم، سيعود الجميع إلى هذا المكان.
- سنة. - ماذا بحق الجحيم؟
- حسنًا. - سيكون هناك بعض الأشياء الكبيرة جدًا
القرارات التي يجب اتخاذها نيابة عنكم جميعا.
لذا، حان الوقت الآن لتقترنوا ببعضكم البعض.
يا فتيات، اعتقدت أنه قد يكون من اللطيف أن أمنحكم الاختيار.
- واو. - كل واحد منكم سيختار صبيًا
تريد الارتباط بـ. من خلال الدخول إلى قلب
الصبي الذي كان لديك أفضل قبلة وأفضل اتصال معه.
حسنًا يا فتيات. تفضلن بالوقوف بجانب
الصبي الذي تريد الارتباط به الآن.
- ♪ سأختار واحدًا ♪ - أوه، حسنًا.
- أنا متحمس جدًا. - أوه، يا إلهي.
كان من الصعب رؤية هؤلاء النساء الجدد، مع العلم أنني أعطيتهم
كل هذه النتائج السيئة. آمل ألا يكون ذلك قد أثر عليهم.
مشاعر كثيرة جدًا، ونحن قادرون، كما تعلمون، على تجاوز ذلك.
- كيف حالك؟ - جيد.
- كيف حالك؟ - فانا.
- يسعدني أن ألتقي بك. - كنت أعرف ذلك.
أوه! واو.
- لا بأس. - ماذا بحق الجحيم؟
حسنًا، بيبي، أنت لم تعد عازبًا.
أنت الآن في علاقة مع GRACEN.
- رائع. - غراسن، ما الذي جعلك تختار
- بيبي؟ - يبدو وكأنه رجل جيد حقًا.
- هل أنت متحمس؟ - بالطبع.
- إنها فتاة جميلة. - شكرا لك.
حسنًا، آيس. هل أنت متحمس بشأن فانا؟
أنا متحمس بالتأكيد للتعرف عليها واستكشافها بالتأكيد
- وانظر ماذا يمكن أن يكون. - حسنًا.
حسنًا، أنت لم تعد مع شيلي.
أنت الآن مرتبط بفانا. أوستن، لم تعد مرتبطًا.
مع أمايا. أنت الآن مع جادين.
تهانينا.
جادين، ما الذي جعلك تختار أوستن؟
إنه مضحك للغاية، صادق، ولطيف.
هذا ما يجعل قلبي يرفرف.
حسنًا. تايلور، لديكِ اثنان رائعان
الفتيات بجانبك. كوكو وكلارك.
- نعم. - ما هو شعورك تجاه اثنين
- هل تختارك الفتيات؟ - هذا عاطفي، أنا لست كذلك
سأكذب. إنه شعور جيد.
في نفس الوقت، إنه شعور سيء، هل تعلم؟
كلاهما جميلان، ولا أستطيع اختيار إلا واحدة.
الآن عليك أن تقرر. أنت لا تعرف حتى أي واحد
-قبلتك في أي وقت. - صحيح.
لا أعرف أي واحد قمت بتقييمه. أعني...
سأختار كوكو، لكني لا أزال أرغب في التعرف عليهما.
-هم- تهانينا.
لدينا زوجين آخرين، كوكو وتايلور.
كلارك، لسوء الحظ تايلور
- لم أختركِ. - لا بأس.
سوف نقوم بربطك قريبا.
خذ مقعدًا على المدرجات.
تي.جي ونيك، للأسف،
لم تتمكن أي من الفتيات الجدد من سرقة قلبك.
- كيف تشعر؟ - أشعر بخيبة أمل، ولكن ما هو
- ماذا ستفعل؟ - هل تعتقد أنك كنت
- وقح بعض الشيء بشأن القبلات؟ - لا أعتقد أنني كنت وقحًا.
لقد كنتُ صادقًا بعض الشيء، مع ذلك. أنا صادق.
- أنا صريح. - على الأقل كانت الفتيات
- صادق الحق مرة أخرى في لك. - اللعنة.
نيك، ماذا عنك؟ كيف حالك؟
أنا لست قلقًا بشأن هذا الأمر كثيرًا، وأنا متحمس للتعرف عليه
الجميع. أصدقاء جدد على الأقل.
الجميع يتعرفون على بعضهم البعض.
أنا أحب هذه العقلية. حسنًا، لا يزال بإمكان أحدكما فقط
كن مختارًا. كلارك، هناك اثنان منفردان
يا أولاد، من فضلكم اذهبوا وقفوا بجانب
الصبي الذي ترغب في الارتباط به.
هممم. ♪ أنا هنا لأخذ ما هو لي ♪
- نفسي. - شكرا لك.
- غير متوقع. - حقا؟
- حسنًا، نيك. - نعم.
لقد كنت الخيار الثاني، ولكن لا بأس بذلك.
- لا أشعر بالسوء حيال ذلك. - لا أشعر بالسوء.
- كل شيء على ما يرام. - حسنًا.
لدينا زوجنا الخامس الجديد، كلارك ونيك.
تهانينا.
كما تعلمون، ليس من الجيد أبدًا أن تكون عازبًا في "الحب"
"الجزيرة"، والوقت يمرّ. تي. جيه، أمامك ٢٤ ساعة
قم بإغلاق اتصال جديد. أو تخاطر بالتعرض للطرد من
- جزيرة. - اللعنة.
- اللعنة. - لا يمكن.
- لقد وصلت للتو يا أخي. - البقية منكم الآن
رسميًا للأزواج الجدد. حان الوقت لنسيان ما كان بينكما.
قبل ذلك، التزم حقًا بتجربة هذه المنتجات الجديدة
الاتصالات. لا تعرف أبدًا أين قد تكون
أود أن أرى أنكم تستمتعون.
أريد أن أراكم تتعرفون على بعضكم البعض بشكل حقيقي،
حقيقي. ربما بعض تنس الطاولة و
الفطائر، لا أعرف. أراكم قريبًا جدًا.
- وداعا الآن. - وداعا.
- استمتع. - خمسة أزواج جدد هم...
كوكو وتايلور. جادن وأوستن.
فانا وايس. كلارك ونيك.
غراسن وبيبي وتي جيه عازبان
- ضعيف. - نعمة.
- مرحبًا، نيك. - يسعدني الالتقاء بك.
- مرحبًا، إيس. - يسعدني أن ألتقي بك.
- يسعدني أن ألتقي بك. - هل تريد الذهاب؟
- لنفعلها. - من هؤلاء الجميلات؟
النساء؟ لا نعرف، لكننا نرغب
للتعرف عليهم. هل نحن في ورطة؟
لا. هل سنقع في مشكلة؟
- ربما. - كيف تشعر؟
نعم، جيد. كيف حالكم؟
- مصدومة. - متى أدركت ذلك، مثل...
- عندما خلعت عصابة عيني. - نحن فقط وهؤلاء الخمسة
فتيات جميلات. لقد قمنا بالطبخ.
- يا رفاق، لقد قمنا بالطبخ. - من أين أنتم يا رفاق؟
- أنا من مدينة سولت ليك. - كاليفورنيا، لوس أنجلوس.
- إذا كنت قد شاهدت فيلم "TWILIGHT"؟ - بالطبع.
بورت أنجيليس، بجوار فوركس مباشرةً.
- شارلوت، كارولاينا الشمالية. - ولدت ونشأت على الحدود
- من تينيسي وفيرجينيا. - حسنًا.
لكنني انتقلت إلى فلوريدا، منذ بضعة أشهر.
- أي جزء؟ - ويست بالم.
أوه نعم. أذهب إلى كلاماتيس طوال الوقت.
أنا أعرف أي نوع من الرجال أنت.
- أوه أوه. - اللعنة.
- لقد كان هذا أنا القديم، على الرغم من ذلك. - نعم.
تقريباً مثل رجل النزهة والمشي لمسافات طويلة الآن.
- نعم نعم.
- حقا؟ - لن أكذب.
- تبدو رائعاً للغاية. - أي...
- ليس من الناحية الفنية. - من الجيد أن تعرف.
سأكون أول من يقول إن لدي اتصالًا جيدًا حقًا
مع شيلي، ولكننا منفتحون على الاستكشاف والتعرف على
أناس مختلفون. هذه هي التجربة
- حول. - لدي اتصال قوي
مع سييرا.
لدي علاقة قوية مع سييرا، ولكن، مثل أريانا
قال، أعتقد أن الأمر يتعلق بالتركيز على المكان الذي نحن فيه الآن
ومن سيأتي إلى هنا الآن؟ بينما هي هناك، سأفعل
شيئى مع كل واحد منكم.
- هاه. - كل واحد منكم
- الآن. - نعم.
هؤلاء الرجال يأتون ويبحثون عن اتصالات وأنا
كن ظالمًا لهم وغير محترمًا لهم حتى لا
امنحهم هذه الفرصة وعاملهم كما لو كانوا في اليوم الأول
الفيلا لي. لديّ بالتأكيد بعض الأشخاص
في ذهني، ولكن هناك واحد يقف فوق البقية.
- إنه جادن. - أعتقد أنه سيكون كذلك
ممتع لأنه يبدو وكأن الجميع منفتحون.
أنا متحمس جدًا لقضاء وقت ممتع معكم جميعًا.
- لنفعلها. - سكان جزيرتنا في طريقهم إلى
اللحاق في أزواجهم. حسنًا، باستثناء تي.جيه العازب.
إنه ذاهب للعب تنس الطاولة. حسنًا، بينج.
لقد كنت في مجال الرياضة من قبل، أليس كذلك؟
- كنت كذلك. - لذا، يمكنني أن أخبرك أنك
شخص منضبط للغاية، وهذا أمر جيد.
- هل تستطيع؟ - نعم.
- أعتقد أن هذا جذاب للغاية. - شكرا لك.
لذا، على سبيل المثال، خلال فترة دراستي الجامعية، كانت جميع فترات تدريبي في
الرياضة. كنت أرغب في العمل في مجال الرياضة.
لذا، فهذا يشكل جزءًا كبيرًا مني أيضًا.
نعم. أنا أحب ذلك.
لم أتوقع ذلك منك.
- حقًا، لماذا؟ - أنت تبدو وكأنك، كما تعلم،
لطيف، كما تعلم...
لفتت غريسن انتباهي. ساقان طويلتان، ابتسامة لطيفة، لطيفة
الأنف. إنها فتاة جذابة.
- من أين أنت؟ - مدينة سولت ليك.
سولت ليك سيتي. أنت أول شخص أراه
- هل سبق لك أن التقيت من مدينة سولت ليك. - حقا؟
- هناك صورة نمطية لفتاة يوتا. - ما هي الصورة النمطية؟
عند النظر إليه، إنه أنا، أنا حرفيًا.
جميع الفتيات مثل السمراء والشقراء.
عندما يتعلق الأمر بالمواعدة، فإن العقل هو ما يحفزني أولاً
قبل، كما تعلمون، المظهر الخارجي.
- نعم. - عندما يتعلق الأمر بـ... أوه، يا إلهي
- سيء. - توقف عن محاولة لعب كرة القدم
- معي. - أنا بالتأكيد أستمتع بالتحدث إلى
فانا، ولكن أعيدوا شيلي على الفور.
أعيدوا لي شيلي. أين هي بحق الجحيم؟
أنا أحب الأشخاص المرحين لأنني يمكن أن أكون انطوائيًا.
يمكنك إخراجي من ميشيل أكثر.
- أنا أحب أن أجعل الناس يضحكون. - نعم، ليس من الصعب القيام بذلك
- أنا أضحك. - إذا كنت لا تضحك...
- إنها مشكلة. - نعم.
أعتقد أن هناك جاذبية جسدية إلى حد ما.
إنها ليست من النوع الذي يعجبني عادةً. لم أفهم الجانب الإيجابي منها.
هي التي أبحث عنها أحيانًا، لكنني لا أستبعدها
- تمامًا. - كان عليّ أن أذهب مع أحشائي.
أنا أقول لك، أمعائك لم تكن خاطئة.
نعم، نعم، لا. إذن ما الذي تبحث عنه؟
رجل حقيقي، لطيف، لطيف للغاية.
- حرفيا أنت. - نعم؟
- يا إلهي. - مما يبدو عليه الأمر.
- أنت تجعلني أحمر خجلاً. - إنها جميلة للغاية.
أنا أحب عينيها. عينيها جميلة حقًا.
وأنا أحب أنها اختارتني. إنه شيء مميز جدًا بالنسبة لي
- كنت أبحث عنه. - هل هذا موجود؟
لقد كانت هذه أول مرة بالنسبة لي، مثل... حسنًا، كانت هذه أول مرة بالنسبة لي.
- هذه هي الثانية لي. - لدي واحدة أيضًا.
دعني أرى. ماذا يقول؟
لا يمكن. اللعنة، يا حبيبتي.
- يا إلهي. - مجنون.
♪ تم تجاوز التحذير الخطير ♪
- ♪ لا يهمني ما يقولون ♪ - ماذا ترى نفسك
- ماذا أفعل في خمس سنوات؟ - إذا سقط زوجي في حضني،
أنا محبوسة ومستعدة لإنجاب الأطفال.
- أنا شخص أحب العائلة الكبيرة. - هذا ما أبحث عنه حقًا
- في رجل. - ما هو اسمك الأخير؟
- واتسون. - واتسون؟
نعم. ما هو لك؟
- ويليامز. - حسنًا.
- دبليو دبليو - كوكو واتسون، يبدو نوعًا ما
- جيد، أليس كذلك؟ - جيد للغاية.
- له رنين. - رنين صغير.
♪ أريد فقط أن أشعر بالأشياء التي أريدها ♪
♪ بدأت أفكر أنني ربما سأفعل ♪
طوال هذا الوقت وهي تتحدث، وأنا أنظر إليها
عيونها، تراقب النجوم. إنها فتاة جميلة جدًا.
آه، يا رجل، أنا سعيد لأنها اختارتني. ♪ خذ ما نريد الليلة ♪
- ♪ - مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." في أول نظرة لنا على كازا أموري،
فجأة، كل شيء أصبح له معنى.
يمكنك فقط تثبيت باب دوار عملاق في الفيلا
سوف نستخدمه لمدة أسبوع فقط.
- تحقق من أول اثنين من الأولاد. - CASA AJB أكثر، نعم، الكلب.
- يا لها من مناظر خلابة! - هيا بنا إلى الليل.
المنزل الآن. ♪ حان وقت العرض ♪
عمري ٢٤ عامًا. أعيش في ميامي، وأعمل في مجال التكنولوجيا.
بالنسبة لأغلب الناس، أقول أنني قادر على حل المشاكل بشكل ممتاز.
أنا من الأشخاص الذين لديهم الكثير من الهوايات.
أحب السفر. أشارك في سباقات الماراثون الطويلة.
أنا أحب التأمل، وأبحث عن شريك الحياة.
من هو الشخص الذي أنت متحمس للتعرف عليه؟
أنا أحب دومينيكانا، بالتأكيد.
هذا هو الرقم واحد. ♪استمر ♪
أنا برايان، 28 عامًا. أنا من بوسطن، ولدت و
كبرت يا صغيري، أنا محاسب مالي.
أعمل في مجال العقارات، وأدير أيضًا نوادي ليلية.
أفعل القليل من كل شيء. أنا دائمًا مبتسم.
أنا هو المكان اللعين الذي أذهب إليه.
إذا كنت تكرهني، فهذه مشكلتك.
- ♪ انتبه ♪ - هذه هي الجنة.
يا أخي، عندما تأتي الفتيات، علينا أن نحضر شيئًا رائعًا
- الطاقة. - ماذا عنك يا أخي؟
أقترب. إنها بخير يا أخي.
حان وقت الصبيين التاليين. لن تصدقوا
هذا، لكن الشخص الموجود على اليمين كان يعتقد أنه سيكون
- رجل الوشم. - مجنون.
- ما اسمك؟ - زاك.
-وأنت أيضًا؟ - مع C أو K؟
- ج. - أنا ك.
-يا!- هيا بنا.
- نعم. - أنا زاك، عمري 29 عامًا،
عارضة أزياء دولية بدوام كامل. أنا من مانشستر.
أصلاً من تايلاند. أنا هنا لأحاول العثور على
زوجة محتملة. عندما يقابلني الناس، أنا سيئة
يا فتى، ولكن في أعماقي، أنا شخص حساس.
إذا أعجبني شيء ما، سأفعل كل ما يلزم للحصول عليه.
- ما اسمك؟ - زاك.
- يسعدني أن أقابلك. - وزاك.
حافظ على الأمر سهلاً. ♪ لقد كنت أطارد التاج ♪
أنا زاك، 26 عامًا، وأعيش في سكوتسديل، أريزونا.
♪ أنا أعرف ما أريد ولن أبطئ ♪
أعني، هيا، ما الذي لا يعجبك؟
طولي 6'4". ولدي وشم.
أنا في عالم الشباب كل يوم. في علاقة، أنا مُقيد.
أنا في الداخل. أنا مستعد للعثور على شخص ما
- السيطرة على العالم مع. - هيا.
- كاسا، كاسا! - نحن هنا الآن، يا رجل.
- نعم. - الرجلان الأخيران هنا.
لقد قيل لهم أن يكونوا جريئين، وأن يخلطوا الأمور، وأن يفركوها
الأيدي معًا بشكل مرح أثناء التصوير بالحركة البطيئة.
- ♪ يمكنك المحاولة ♪ - أوه!
- ما اسمك؟ - ج.د.
ما الأمر؟ ♪ أنا الوحيد ♪
أنا دكتور في القانون، عمري ٢٣ عامًا. من بورتوريكو.
بورتوريكو، لا كاسا. لديّ توابل الجزيرة.
طولي 6 أقدام و6 بوصات، طويل القامة، داكن البشرة، رياضي، تحبني النساء.
كان مدربيّ يقولون: دع اللعبة تأتي إليّ.
عندما تراني الفتيات، أكون بمثابة مغناطيس. وجودي هو بمثابة هدية.
إنه مثل فريق كرة السلة أو شيء من هذا القبيل.
لقد حصلنا على ثلاثة ضد ثلاثة.
- كم طوله؟ - ستة أقدام و 6 بوصات.
- ستة أقدام و 8 بوصات - أنا الأصغر اللعين.
- ♪ استعد، هيا ♪ - اسمي كريس.
أنا من لوس أنجلوس، كاليفورنيا.
عمري ٢٧ عامًا. أنا لاعب كرة سلة محترف
لاعب. طولي 6 أقدام و8 بوصات.
لدي عضلات بطن مشدودة وابتسامة جميلة ووجه رائع.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟ أنا انتقائي جدًا.
لدي سبع شقيقات، وهم يعلمونني المرأة المناسبة للذهاب
ولم أجده بعد. آمل أن تكون هذه التجربة مفيدة.
ساعدني في العثور على المرأة التي أبحث عنها.
- ما هو نوعك؟ - اجلس، هيا.
- اجلس. - أود أن أقول إنني أكثر من
شخصية الرجل مميزة. أحب الفتاة الهادئة، لكن...
يجب أن يكون هناك القليل من التوابل هناك.
- نعم، أشعر بذلك. - القليل من التوابل.
إذا كنت غير مبالٍ جدًا.
نعم، أبقيك على أهبة الاستعداد.
- إنها النار. - هذه لعبتك؟
- نعم. - نعم، نعم.
وصلت الفتيات إلى كازا أموري، وهن
غاضبون. كان عليهم أن يمشوا الطريق بأكمله.
على ما يبدو، لم تكن هناك ميزانية لسيارات الأجرة.
لن أقول السبب، لكن يا فتيات، أتمنى أن تستمتعوا
- باب دوار ضخم. - مرحبًا!
يا إلهي، رائع.
يا إلهي، ماذا يحدث هنا؟
- هذا مجنون. - هي.
- مرحبًا. - يسعدني الالتقاء بك.
- آيريس. - مرحبًا.
- مرحباً - أمايا.
- سييرا. - ما هذا؟
- إيلان. - يسعدني أن ألتقي بك.
- أنا هدى. - يسعدني أن ألتقي بك.
هذا هو وقتي للتألق. هيا بنا.
- دعنا نبدأ في تحريك هذه الكرة. - أنت طويل جدًا.
- أعلم، أليس كذلك؟ - أنت مثل العملاق.
- أنا أعلم. - ما هو طولك؟
6'8". ما هو طولك؟
ستة أقدام وثماني بوصات؟ أنا عمري 6 سنوات.
مثل، لا أعرف إذا كنت قصيرًا أو أنهم عمالقة، لكنني لست كذلك
الشكوى مهما كانت. الأولاد يبدون جذابين.
- لا أستطيع الانتظار لمعرفة المزيد. - كيف تشعرون يا رفاق، مثل
- هل أنت هنا؟ - متحمس.
- نعم. - مجنون.
- هل أنت متوتر على الإطلاق؟ - أنا لست متوترًا.
- أنا متحمس للغاية. - أوه، خطئي.
الفتيات، سريعًا، مثل من في علاقة جدية ومن
هل هو منفتح على اتصالات جديدة؟
- أنا عازب. - حسنًا.
أنا عازب في الفيلا.
- حسنًا. - أنا لست في علاقة.
أنا حاليًا مرتبط بأوستن.
ومع ذلك، نحن منفتحون على استكشاف الاتصالات ومعرفة ما سيحدث
- يحدث. - أنا في علاقة مع نيك.
الأمور تسير على ما يرام. أشعر أن لدينا فرصة جيدة جدًا
شيء جيد يحدث، ولكننا كلاهما مفتوحان.
أشعر وكأن هناك شيئًا يجذبني في اتجاه ما
بعيدًا عنه، إنه بالتأكيد شيء سأهتم به.
أنا عازب ومستعد للتواصل.
- مستعد لذلك. - أوه!
أنا حاليًا مرتبطًا بتايلور.
لقد كنا مرتبطين بشكل وثيق منذ اليوم الأول.
ولكنني لا أزال مفتوحًا. نحن لا نزال مفتوحين.
أنا متحمس جدًا للتعرف عليكم يا رفاق.
أنا مرتبط بـ ACE. لدينا علاقة قوية جدًا
الاتصال. ومع ذلك، أنا لا أزال منفتحًا إلى حد ما.
الجميع تقريبا منفتحون.
الجميع مفتوحون. لا أحد منعزل.
- ♪ أوه أوه أوه ♪ - أريانا هنا.
لدينا فتياتنا. لدينا أولادنا.
لدينا بابنا الدوار العملاق.
لقد حان وقت كازا أموري. ♪ أوه أوه أوه ♪
♪ تنحى جانبًا ودعني أتولى الأمر ♪
- مرحبًا، أيها سكان الجزيرة. - آه!
- لم أراكم منذ وقت طويل يا فتيات. - أريانا، ماذا تفعلين؟
هنا؟ ♪ شاهدني ♪
مرحباً بكم في CASA AMORE.
هذا الموسم، نحن نهز الأشياء.
- أوه، حسنًا. - حسنًا يا فتيات.
- لدي بعض الأخبار لك. - دعها تكون أخبارًا جيدة، من فضلك.
أنت الآن عازبًا رسميًا.
- ماذا؟ - حقا؟
لأول مرة على الإطلاق، ستكون في علاقة جديدة بينما
- أنت هنا في كازا أموري. - يا إلهي.
- واو. - سوف تتزاوج مع
هؤلاء الأولاد. أستطيع أن أخبرك، الأولاد في الخلف
لقد انضمت الفيلا بالفعل إلى بعض الفتيات الجدد.
- آه - هذا هو الشاي بالنسبة لي.
إنها إعادة ضبط كاملة. أزواج جدد، وروابط جديدة، و
لقطة جديدة وجديدة للحب للجميع.
- واو. - قبل أن نربطكما معًا، إنه
لن يكون CASA AMORE بدون لعبة وقحة، أليس كذلك؟
- بالطبع. - أريانا.
- ما هي اللعبة؟ - هكذا ستكون
العمل. عندما أنادي باسمك، سوف
تقدم، وافجر البالون باستخدام سهم، واقرأ ما هو مكتوب عليه
- في الداخل. - حسنًا.
- بسيطة مثل ذلك. - ياااي.
- يبدو ممتعًا، أليس كذلك؟ - نعم.
هل أنت مستعد للحصول على بعض
- ممتع؟ - نعم!
أولاً، أمايا.
نعم!
حسناً، أمايا بابايا. لنرَ ما لديكِ.
سأستهدف هذا البالون الوردي لأنني أحب اللون الوردي.
- دعنا نرى. - حسنًا.
- هدف جميل. - حسنًا، ماذا يقول؟
قبّل اثنين من سكان الجزيرة يبدو أنهما قادران على تغييرك
- النوع. - أوه.
- حار. - دعنا نرى.
- كريس وزاك. - واو.
- أحب هذا من أجلك، أمايا. - أود أن أقول أن التقبيل
- كريس كان حارًا ودخانيًا. - أوه!
لقد التقطت سوبرمان الخاص بي عندما التقطني.
- أوه! - مع زاك مع قبلة ك، هو
- كان متحمسًا جدًا. - مرحبًا بكم في "جزيرة الحب".
نعم، نعم. لم أتحدث معها بعد.
- واو. - نعم.
- هدى، لقد استيقظتِ. - يمكنكِ فعل هذا.
قبل اثنين من سكان الجزيرة الذين تعتقد أنهم سيكونون أفضل القبلات.
- أوه. - حار.
تعال هنا، إيلان. تعال هنا، برايان.
تذكرت اسمه بسرعة.
أشعر وكأنني كنت مقيدًا طوال هذا الوقت نوعًا ما
شخص واحد. الآن، الأمر أشبه بالعالم بأكمله
القائمة في ملعبي. إنها ساحة مفتوحة للجميع هنا، و
- أنا أستمتع بذلك. - حسنًا.
سييرا، تعالي لنرَ مدى إتقانكِ للتصويب.
قبلة الجزيرتين اللتين
- يبدو مثل اللاعبين. - أوه.
اللاعبون؟ أوه لا.
- بريان. - لماذا أنا أولاً؟
- إيلان. - حسنًا، حسنًا.
- يا إلهي. - كان هذا قرارًا سريعًا.
لقد خططت لذلك قبل وصولي إلى هنا.
لقد شعرت أن كليهما ينظران إليّ، لذلك أردت أن آخذهما معي
اختبار قيادة صغير. ♪ خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد
هنا نذهب ♪ ♪ لنبدأ الآن ♪
حسناً. هل أعطتك تلك القبلات لاعباً؟
- أجواء؟ - بالتأكيد.
أنا أحب اللاعبين. هذا هو نوعي.
من لا يحب أن يتم التقاطه وإلقائه في كل مكان؟
قليلاً؟ كان الجو حاراً.
- لقد كانت الساعة العاشرة. - أولاندريا، دورك الآن.
- ياااي! - قُبِّل الجزيرتين اللتين
أول ما لفت انتباهك هو اسمك؟
- إيلان. - نعم، أنت وكريس.
- حسنًا. - إنهم لطيفون.
إنهما لطيفان للغاية. إيلان، كان شعره جميلاً للغاية.
كانت عيناه جميلتين. قلتُ: دعني أخرج.
من النوع النموذجي الخاص بي ومحاولة شيء ما، هل تعلم؟
- ♪ لن أحصل على أي شيء حتى ♪ - خذني إلى المنزل.
احصل على غرفة. احصل على غرفة!
أفضل بكثير مما توقعت. كلاهما كانا عشرة من عشرة.
أنا.
شيلي، دعنا نرى ما حصلت عليه.
- اذهب، شيلي. - حسنًا.
قبلي الجزيرتين اللتين هما نوعك المفضل على الورق.
- أوه. - اللعنة.
- هنا. - أعلم أن هذا صحيح.
- زاك مع سي. - واو.
لقد كنت أتمنى حقًا أن أكون من نوع شيلي.
إنها نوعي المفضل. كنت سعيدًا جدًا.
- حسنًا، شيلي. - أوه!
كريس، إنه مُقبِّل بارع. إنه يعرف ما هو بالتأكيد.
أفعل. أنا سعيد لأنني اتخذت هذا الاختيار،
- نعم، مم-همم. - حسنًا.
قم بتقبيل سكان الجزيرة الذين ترغب في التعرف عليهم بشكل أفضل.
- أوه. - أعطني هذا، أعطني ذلك،
- أعطني المزيد. - زاك وكريس.
- كريس مشغول. - أوه، لقد دخلوا في الأمر على الفور.
- لا تضيع الوقت. - ايريس.
كانت القبلة مع إيريس قبلة جيدة جدًا.
لقد كانت شخصًا لفت انتباهي بالتأكيد، كما حدث عندما رأيتها لأول مرة
جئت إلى هنا، وبدا مثل حبيبي.
كانت شفتيها ناعمتين جدًا. إنها تُقبِّل بشكل رائع.
- أوه! - إذن سيدتنا الأخيرة هي أندرينا.
طعن الشيء.
قبّل الجزيرتين اللتين تعتقد أنهما سينزلقان إلى رسائلك المباشرة
أولاً. زاك مع سي وبريان.
الفتاة تحصل دائمًا على ما تريد.
♪ ساخن، نعم نعم نعم ♪ ♪ قادم ساخن
- نعم نعم نعم ♪ - يا إلهي.
♪ ساخن، نعم نعم نعم قادم ساخن ♪
سأظل أتصفح رسالتها المباشرة طوال اليوم.
إنها بخير تمامًا. هناك شيء ما عنها.
حسنًا، كانت تلك بداية ساخنة ومثيرة لمنزلك
- رحلة. - لقد كانت.
- كيف حال الجميع؟ - جيد.
- هل يشعر أي شخص بأي شرارات؟ - ربما.
- ربما. - قليل.
- ♪ RUMBLE IN THE JUNGLE ♪ - حسنًا، الآن وقد وصلت إلى
تعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل قليلاً، لقد حان الوقت لنحصل عليك
مقترنين. ♪ حسنًا، لنفعل هذا
أعتقد أن الآن هو ذلك الوقت ♪ ♪ لنذهب ♪
اتبعني. ♪ إلى الغابة نذهب ♪
- ♪ - مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية." في كازا أموري، ذا نيو جايز
على وشك الارتباط. سيكونون حذرين للغاية
لقد قاموا بتنسيق ألوان القميص.
برايان، زاك، إيلان، جيه دي، كريس، وزاك، ستختارون
الفتاة التي سترتبط بها. كيف تقرر؟
خطوة إلى قلب الفتاة التي حصلت على أفضل قبلة و
الاتصال مع. مستعد؟
- نعم. - نعم سيدي.
أيها الأولاد، قفوا بجانب فتاتكم الآن.
أوه! ♪
أوه، واو. حسنًا.
حسنًا، أمايا. للأسف، لا يوجد أيٌّ من هذه الأشياء الجديدة
الأولاد وقفوا على قلبك. كيف تشعر؟
أنا ملكة تعرف قيمتها، لذلك لا بأس بذلك.
- نعم. - آمين.
لا يزال هناك الكثير من اللقطات التي يجب التقاطها، لذلك لا تقلق.
- شكرًا لك. - ج.د، ما الذي جعلك تختار؟
- هدى؟ - بصراحة، أشعر بتلك النار
فيها، وقد أثار اهتمامي حقًا.
أريد فقط أن أعرف روحها.
أعجبني هذا الجواب. كان جوابًا جيدًا.
نعم، نعم. إنها بداية جديدة.
- أنا متحمس. - بما أن جيه دي هو الوحيد
من وقف على قلبك، فإنه يجعل مهمتي سهلة للغاية.
أنتم أول زوجين لنا. تهانينا، هدى وج.د.
سييرا، لديك ولد واحد
واقفًا بجانبك. إيلان، لماذا اخترت سييرا؟
لقد تقاسمنا قبلة، وشعرت وكأن هناك شيئًا مميزًا.
أردت أن أعرفك أكثر.
- نحن نحب الإثارة. - هذا ما أردته،
- في الواقع. - أوه، حسنًا.
هل أنت متحمس لاستكشاف هذا الاتصال؟
- بالتأكيد. - مبروك.
لدينا زوجاننا القادمان، سييرا وإيلان.
شكرًا.
أولاندريا، لسوء الحظ، لم يقف أي من الأولاد الجدد
قلبك. كيف تشعر؟
أشعر بشعور رائع. لستُ فتاةً جذابةً جسديًا
في المقدمة، لذلك فإن القبلة لن تنهي الأمر بالنسبة لي على أي حال.
هل تشعر أن تحفيز العقل أمر مهم حقًا بالنسبة لك؟
هل تريد أن تجد اتصال مع شخص ما؟
أنا شخصيًا، نعم. أقع في حب شخص إذا
في داخلي، أعلم أنني سأكون بخير إلى الأبد.
بالضبط.
حسنًا، شيلي، سيدتي المحظوظة، لديك اثنان وسيمان للغاية
- الأولاد يقفون بجانبك. - نعم، أفعل.
كريس وزاك ك. كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة رائعة ولكن أيضًا، هل يمكنني الحصول على كليهما؟
هذه هي المرة الأولى التي تجد فيها نفسك في مثلث.
أريانا.
كريس، ما الذي أثار اهتمامك بشأن شيلي؟
بجانب القبلة، كانت هي الشخص الذي لفت انتباهي عندما
- هل مشت؟ - ربما كان القدر.
ربما يكون كذلك. لكننا سنكتشف ذلك.
- سنرى. - سوف نكتشف ذلك.
زاك ك. لماذا اخترت شيلي؟
من الواضح أنني كنت أفكر في بضعة أشخاص.
لديها طاقة جيدة. لا أعرف، هناك شيء ما
أنجذب نحوها. أحاول معرفة السبب.
- هو. - حسنًا، شيلي.
الآن، عليك أن تقرر أي صبي تريد الارتباط به.
- كريس أو زاك ك. - أعتقد أنني سأذهب مع كريس.
- نعم. - حسنًا، زاك ك،
لسوء الحظ، شيلي لم يخترك، ولكن لا بأس بذلك.
سنقوم بجمعكم قريبا.
من فضلك تعال وقف هنا معي.
مبروك. لدينا زوجان جديدان.
شيلي وكريس.
زاك سي، ما هو الأمر في إيريس الذي جعلك تختارها؟
أعني، كانت القبلة لطيفة، ويبدو أنها مجرد
- شخص جميل بشكل عام. - أوه.
أيريس، كيف كانت القبلة بالنسبة لك؟
كانت قبلة رائعة. أنا متحمس جدًا.
رائع. تهانينا.
لدينا زوجان جديدان. إيريس وزاك سي.
ياي.
برايان، ما الذي دفعك إلى اختيار أندرينا؟
- هي؟ - إنها جميلة ولديها
حضور هادئ يثير اهتمامي.
لقد شعرت بذلك بمجرد دخولها.
كنت سعيدًا جدًا. كنت آمل أن يأتي.
بالنسبة لي، كنت مثل، تعال يا حبيبي، تعال.
لقد حصلت على ذلك. لقد حصلنا على ذلك بالفعل.
- نعم. - حسنًا.
مبروك. لدينا زوجنا القادم، أندرينا.
وبريان. حسنًا، أمايا وأولاندريا،
لسوء الحظ، لم يقف أي من الأولاد الجدد على قلبك، و
لا يزال بإمكانك اختيار واحد فقط منكم.
زاك ك.، هناك فتاتان عازبتان.
من فضلك اذهب وقف بجانب الفتاة التي ترغب في مقابلتها
- ارتبط بـ. - قرر. كلاهما جميلان.
انا لا اعرف.♪
♪ اللعنة.
- اذهب مع أمعائك. - حسنًا.
حسنًا. تهانينا، أولاندريا و
زاك ك.، أنتما زوجان. ما الذي دفعكما لاختيار أولاندريا؟
أعتقد أنها كانت إجابتها من قبل، متطورة للغاية.
- كان جذابًا. - هل تحب العقلية؟
- التحفيز أيضًا؟ - أنا أحب ذلك، أليس كذلك؟
- هل هذا مهم بالنسبة لك؟ - قليلا.
أولاندريا، ما هو شعورك؟
يجعلني أشعر بالسعادة. إنه من الأشخاص الذين
لقد لفت انتباهي عندما دخلت لأول مرة.
- أنا أحب الكثير من الوشوم. - أنا متحمس لرؤية هذا المكان
- سيتم الاتصال. - شكرا.
لدينا الآن زوجاننا الأخيران، أولاندريا وزاك ك.
تهانينا.
- تبدوان رائعين معًا. - أمايا، لسوء الحظ، أنتِ
لم يتم اختيارك لتكون في علاقة، مما يتركك عازبًا و
ضعيف. ♪ لا أستطيع التوقف عن التساؤل عن السبب ♪
كما تعلمون، ليس من الجيد أبدًا أن تكون عازبًا في برنامج "الحب"
"الجزيرة." الوقت يمر بسرعة.
لديك 24 ساعة لتأمين اتصال جديد...
♪ يا حبيبتي، ليس لدينا الكثير من الوقت ♪ أو نخاطر بالتعرض للطرد من
الجزيرة. ♪ قل لي الحقيقة ♪
♪ إذا كان هذا هو الأمر، أخبرني ماذا ستفعل ♪
بقية منكم، مبروك على منصبكم الجديد
أيها الأزواج، حان الوقت لنسيان
الماضي والالتزام الحقيقي بتجربة هذه الاتصالات الجديدة.
أريد أن أرى فتياتي يقتلنها.
أريد أن أرى فتياتي يستمتعن. يا أولاد، لا تخافوا من الاستمتاع
استمتع وتعمق أكثر في محادثتك مع هؤلاء السيدات.
- نعم سيدتي. - حسنًا.
اجعلني فخوراً. سأتركك وشأنك.
استمتع بالتعرف على بعضكم البعض.
- وداعا الآن. - أحبك.
أزواجنا الجدد هم... سييرا وإيلان.
شيلي وكريس. أولاندريا وزاك ك.
هدى وجي دي أندرينا وبريان.
- أمايا عازبة وضعيفة. - 24 ساعة، الوقت هو
تيك. لقد بدأت.
نقطة، نقطة، نقطة، نقطة، يتبع.
♪ يا حبيبتي، أعطيني شيئًا ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." إنها الليلة الأولى من كازا
أموري، وهو ما يعني أنني منقسم بين فيلتين.
الحمد لله أنهم حصلوا لي على هذه الحقيبة النفاثة.
وي! ♪ شاهدني أبتعد ♪
♪ يضربني ولكنني لا أستطيع النهوض أبدًا
- الأرض ♪ - يا شباب، كانت المحادثة جيدة جدًا.
هذه هي أولاندريا ذات المستوى المنخفض، والفتيات في غاية السعادة.
♪ دعنا نحول هذه الطائرة إلى بعض الشمبانيا يا حبيبتي ♪
أنا بنفس العقلية التي أتيت بها في اليوم الأول.
ربما يكون لدي يومين أو ثلاثة أيام.
- نعم. - أخرجوا كل الأسلحة الكبيرة.
- نعم. - أشعر بقليل من الإثارة
متوتر. ربما تكون هذه الليلة الأخيرة.
لهذا السبب الليلة، ضع العطر الحلو، يا أخي.
- نعم. - القليل من السحر.
- نعم. - القليل من هذا، والقليل من ذلك.
- أمايا عازبة، أليس كذلك؟ - لكن عينيها مجنونتان.
نعم، نعم. أريد حقًا رؤيتها.
بالطبع، آيس. لدينا كازا أموري.
- ♪ مجنون يا حبيبي، دعنا نخرج ♪ - جميل.
- ♪أحتاج إلى مشروب ♪ - كازا أموري.
عازب. أنا مثل، ماذا بحق الجحيم؟
أنا متحمس للتحدث مع جادين، بصراحة.
هذه هي الفتاة التي وقعت عيني عليها، وقلت لها: من فضلك اختاريها
أنا. كازا أمورينج كازا أمورينج.
هل تعتقد أنه سوف يعانق فتاة؟
أنا أشك في ذلك. ♪ لا أعرف لماذا أشعر بذلك
في الآونة الأخيرة ولكن بعد كل شيء، ما زلت
- البقاء على قيد الحياة وما زال سيئًا، يا حبيبتي ♪ - ذهب تي جي للدردشة، وأنا
أنا حقا لا أريد أن أعرف من قد يكون هذا.
- هل تريد الذهاب للدردشة؟ - نعم.
-حسنًا. - لقد حصلت عليك.
- بخير، كيف حالك؟ - لا أستطيع الدخول إلى هناك.
- أشعر أننا متوافقان. - قد يكونان توأم.
- هذا اللون يبدو جميلاً عليك. - شكرا لك.
- أوه، كيف تشعر؟ - جيد.
أنا سعيد حقًا لأننا سنتمكن من التحدث لأنني
أشعر وكأنك شخص لا أستطيع قراءة ما بداخله.
- حقا؟ - نعم. - لماذا؟ - لا أعرف.
- أنا غامض قليلاً؟ - أعتقد أنك كنت كذلك.
أعتقد أنك كنت. كم عمرك؟
أنا أفكر في الأساسيات. لا أعرف الأساسيات.
يا للعار. هذا صحيح.
يا إلهي، كيف عرفتَ؟ هل تقرأ الأفكار؟
أنا قادر على ذلك، لذا لا تكذب عليّ أبدًا.
يا إلهي، أنا لا أكذب. أنا صادق تمامًا.
- نعم، هل أنت تكذب؟ - أنا أكذب، لا.
أنا صادق جدًا، أقسم. كم عمرك؟
- 21. - حقا؟
- نعم. - اللعنة، أنت طفل.
بالتأكيد ليست روحًا قديمة على الإطلاق.
- هل تحب النوع القوي؟ - DOOM SCROLLING.
- بعض الناس يحبون الموسيقى القديمة فقط. - أنا أحب الموسيقى القديمة.
- مثل أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين. - جاستن تيمبرليك.
- نعم، مقبول تمامًا. - نعم.
هذه هي ضربتي. يُنادونني أحيانًا بـ "جيه تي".
- مثل جاستن تيمبرليك. - همم.
- الشرطة تقلب تي.جيه - اسم جيد.
لفتت فانا انتباهي. أنا أعزب، وهذا يعني أنني
من الممكن أن أكون عرضة للخطر غدًا إذا لم أتمكن من إيجاد حل
اتصال. سأبذل قصارى جهدي
إلى الأمام وهذا هو الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله في نهاية المطاف
- يوم. - أخبرني عن نفسك.
- ماذا تحب أن تفعل؟ - الجولف.
- هل تلعب الجولف؟ - نعم، كما لو أنني نشأت وأنا ألعب.
لقد لعبت في المدرسة الثانوية وكل شيء.
- واو. - أنا غالي الثمن جدًا بالنسبة
- الفصول الدراسية. - باهظة الثمن؟
- نعم. - قد يكون الأمر يستحق ذلك، على الرغم من ذلك.
عطلات نهاية الأسبوع، عطلات نهاية الأسبوع. سوف نجد حلاً.
- رائع. - أولاندريا مقترنة بـ
زاك ك.، وهو عارض أزياء. لقد بنيتُ نموذجًا لجبل.
إيفرست. للتسلق؟
لا للنظر.
ما هو وضعك في الفيلا الرئيسية؟
نعم، لدي اتصال مع تايلور.
- ما هو نوعك؟ - ليس لدي نوع محدد حقًا.
- نعم، نعم. - أنا أذهب أكثر بعيدا عن الشخصية.
من الواضح، إذا كنت جذابًا، فأنت جذاب.
أريد فقط شخصًا متعمدًا، مثلي.
أنا أواعد عمدًا. عمري ٢٧ عامًا.
- عمري 29 عامًا. - هل ترى ما أقوله؟
- نعم. - الوقت يمضي بسرعة.
عمري 29 عامًا. أمي مثل، عندما يكونون اللعنة
هل أنت ذاهب للزواج وإنجاب أطفال؟
أنا مثل أمي، في نهاية اليوم، كيف كنتم في العاشرة والعشرين من عمركم
منذ سنوات مضت، والآن، الأجيال مختلفة.
بالنسبة لي، قد يكون الأطفال التزامًا أكثر من الزواج.
أنا أفهم أن لا أحد يريد أن يكون أمًا عزباء، وأنا أتعاطف
مع الأمهات العازبات طوال الوقت.
لقد نشأت على يد أحدهم وأحترمه.
- هل أنت قريبة من أمك؟ - هذه فتاتي، عالمي.
- أنا أتحدث مع أمي كل يوم. - وأنا أيضًا.
أمي أمٌّ عزباء لثلاثة أطفال. من الواضح، مع ذلك...
- وأنا أيضًا. - انظر إلينا ونحن نتواصل.
من الواضح، مثل كونك الطفل الأكبر سنًا، كما تعلم، لديك
لتتولى دور الكبار للمساعدة في تربية طفلك الأصغر
- أيها الإخوة. - أنت حكيم.
- أحاول. - جذاب.
يقول الناس، كيف ينجذب الشخص إليك؟
الأشياء التي يقولونها واللطف.
- نعم. - لهذا السبب اخترتك.
أوه، كنت أعلم أن لديك شيئًا ما
- هنا. - لا أعرف ما هو، ولكن
أعتقد أنها هدية. كانت لديّ مشاعر، وشعرتُ وكأنني...
أنا أعلم على الفور ما إذا كنت سأمارس الجنس مع تلك الفتاة أم لا.
أنا أحب الوشم الجميل. الأسنان الجميلة، الابتسامة الجميلة.
أوه، أفتقد رجلي. أفتقد رجلي.
- غش، سأمرض. - أتطلع إلى الوصول إلى
- كما تعلم، انظر ما يحدث. - أنا أحب ذلك.
وشم رائع، في الواقع. أكثر تشابهًا مني بكثير.
- فكر. - شيلي مقترنة بـ
لاعبة كرة السلة كريس، وقد وجدت نفسها حقًا
معجب به. حسنًا، طوله ستة أقدام وثماني بوصات.
على الأقل، فهي تنظر إليه.
لقد اخترت البالون، قائلاً أنني من نوعك المفضل على الورق.
أعتقد أن ما أصابني في البداية كان، من الواضح، أعتقد أنك تبدو
- جيد. - شكرا لك.
وكنت في السابق أواعد أشخاصًا طوال القامة.
كان هذا أحد الأشياء الكبيرة. رياضيًا أيضًا.
كنت مثل، أنا حقا أحب ذلك. لا أعرف.
أستطيع أن أغتنم هذه الفرصة.
عندما كنت على وشك اختياري، تبادلت النظرات معي
أنت. أشعر وكأنني، أوه نعم.
لقد استمتعت حقا بقبلتنا.
أعني، في مستوى منخفض في رأسي، كنت مثل، أنت في كل الطريق إلى الأعلى
هنا، وأنا هنا على طرفي بواسطة TOE S
ألعاب تيبي، أصابع القدم، وأنت تلتقطها.
كأنك قرأتَ أفكاري. أنا في الهواء تمامًا.
- وأنا لست غاضبًا من ذلك. - نعم.
كيف كانت علاقتك الاخيرة؟
لقد مارست رياضة كرة السلة في الخارج، لذا فأنا أسافر باستمرار.
إن التعامل مع المسافة الطويلة أمر صعب.
- نعم. - الاضطرار إلى الحصول على تلك العلاقة الحميمة
من خلال الهاتف والفيس تايم والرسائل النصية وكل شيء
- صعب. - حسنًا.
ولكن، نعم، أنا أحصل على هذا الوقت لنفسي، فقط لدي الوقت
للتفكير فيما أريده من امرأة المستقبل.
- يعجبني ذلك. - مدفوع بالهدف، عاطفي، قادر
- اطبخ. - هذه هي لغة حبي، هي
- الطبخ للناس. - آمين.
هذا هو... آمين. جزء مني كان يأمل حقًا أن...
لن أستمتع بمحادثتي مع كريس بقدر ما انتهيت
أعلى. كنت مثل، آه، كنت أعرف هذا
سيحدث. طاقته وسلوكه و
الطريقة التي يحمل بها نفسه، إنها مثل، اللعنة.
- أنا أعلم ما يفعله هذا بالنسبة لي. - أنا أقدر لك الوقت الذي خصصته
- للدردشة. - بالطبع.
أريد حقًا أن أعرفك.
ليس أمراً سيئاً أن آتي إلى هنا وانتهى بي الأمر
التوافق مع شخص ما، هل تعلم؟
سأكون مخطئًا في حق نفسي إذا أتيت إلى هنا ولم أفعل ذلك.
أستكشف بالفعل. لن أجلس على
- الجانب، مثل، مهلا. - صحيح.
أوه، انظر، أمايا على وشك التحدث مع زاك ك، وهو عارض أزياء.
لقد صنعتُ طائرةً نموذجيةً ذات مرة. كانت سيئةً في الجو، لكن
رائع على منصة العرض. لديّ المئات منها.
آسف للمقاطعة. هل يمكنني إجراء محادثة مع
-أنت؟ - بالتأكيد، بالتأكيد.
- حسنًا، رائع. - ياااي.
إذن أنت تطلب مني أن أتحدث معك، أمايا، أليس كذلك؟
نعم، أنا مهتم جدًا.
لأول مرة يتم إخراجي من الدردشة.
اسمع، لا أزال أعتاد على سحب الرجال من أجل
- دردشة. - أنا أحب ذلك.
أحب الثقة. أحب عندما تقترب الفتيات مني.
يا شباب، أحب الإثارة البسيطة. هل شعرتم أنني كنت مميزًا؟
-الحشد؟-100%.
لقد لفت انتباهي بالتأكيد، وهذا هو السبب في أنني
- اخترتك. - ما هو نوعك؟
أنا أحب القليل من الصبي السيئ.
لقد كنت فتى سيئًا، كما تعلم.
- أوه! - أنا فتى جيد الآن.
هل أنت متأكد أنك شخص جيد؟
سيئة عندما أحتاج إلى ذلك. هل تفهم ما أقول؟
- نعم. - أنا رجل هادئ.
وفي الوقت نفسه، لدي أيضًا حدود وقيود.
نعم. ما هي حدودك؟
أنا رائع جدًا. أُطلق على الكثير من الفتيات ألقابًا.
نعم. ♪ لأنك لي ♪
- أنا أذهب... - الإنجليزية.
لا يعني شيئًا. أنا أتعلم، طوال الوقت.
الخبرة هنا، أن الناس لديهم وجهات نظر مختلفة حول
هذا هو السبب الذي يجعلني أسأل.
لا، لا، لا. حبيبتي، حبيبتي، إنه رائع.
كانت المحادثة مفاجئة جدًا. هل تفهم ما أقصد؟
أنا أحب المزاح والمزاح
وشيء آخر، ولكن عندما تكون بمفردك، عليك أن تجري محادثات، أنت
- هل تفهم ما أقول؟ - حسنًا، قبلة ستكون لطيفة
- الليلة. - نعم؟
- هل تريد ذلك؟ - أنا 50/50 الآن.
قبلة صغيرة. ♪ لقد وضعت تعويذة عليك ♪
أعلم أن وقتي يمضي بسرعة.
إنه يجعلني أخرج من ميشيل
قوقعتي وتسمح لي أن أكون أكثر نفسي.
أستطيع أخيرًا أن أفتح جناحي أمي اللعينين على مصراعيهما.
- احفظه على PG. - نعم، تم تصنيفه PG-13.
- لقد كان لطيفًا. - بالتأكيد.
كان ذلك لطيفًا. ربما جعلني أرغب في شيء أكبر.
قبلة. ♪ لقد وضعت تعويذة عليك ♪
♪ الآن أنت لي ♪ ♪ لقد وضعت تعويذة عليك ♪
مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." هل تعلم ماذا؟
أستعيدها. لقد نما ذلك الباب الدوار
أنا. لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
نحن الاثنان نتعرض للدفع بسهولة ونشعر بالاضطراب التام.
- نكت الباب! - إنها النار.
- أنا أحب هذا. - هذا ناري جدًا.
أخبرني كيف كانت إقامتك هنا؟
أشعر أن الأمر كان صعبًا. كنت أشعر ببعض الحزن.
- ثم... - دخلت.
نعم.
عندما رأيتكم جميعًا، شعرت وكأنني، كما تعلمون، كنت أنظر فقط إلى
-أنت. -نعم.
- كنت مثل، حسنًا. - لقد لعبتها بشكل رائع.
أنا دائمًا ألعب ببرودة. دائمًا ألعب ببرودة.
- نعم. - لم تكن تنظر إلي، لذلك
- كنت مثل... - كنت ألعبها بشكل رائع أيضًا.
لقد أمسكتك على الفور. هل أمسكتني وأنا أنظر؟
- لا، لم تكن تنظر. - نعم، كنت أنظر.
كنت مثل، اللعنة. كنت آمل أن يكون نضجًا.
- هل تحب الفتيات الطويلات لذا... - لقد كن دائمًا أقصر.
- هل تحب النساء الأقصر؟ - إنها من كنت أواعدها.
إنه ليس مثل شيء نظرت إليه حقًا من قبل.
- قد تبدو الفتيات طويلات القامة أيضًا. - نعم.
- الشيء الخاص بي ليس ماديًا حقًا. - حسنًا.
الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي هو أن حياتي مليئة بالضغوط كما هي.
- نعم. - وأريد شخصًا
يجلب، مثل... وهذا هو السبب الذي جعلني أرتبط بك... أنت
احصل على هذا الحضور الهادئ لك.
- أنت فقط تجلب الهدوء. - نعم.
هذا هو ما يثير اهتمامي، وأنا كذلك، وهذا هو بالضبط ما أنا عليه
- أبحث عن. - ماذا تبحث أيضًا؟
- من أجل؟ - شخص ما، مثل،
- العائلة، قريبة من العائلة. - حسنًا.
عائلتي صغيرة. أعتقد أن هناك من يلتزم
أشياء ممتعة. أحب الحركة والاستمتاع.
أنا لست من النوع الذي يذهب لتناول العشاء كل ليلة.
هذا مُمل. أريد أن أستمتع.
- دعنا نفعل هذا، نفعل ذلك. - العشاء جيد، مثلك
أعرف، هنا وهناك، ولكنني أحب الذهاب، مثل، لا أعرف،
- البولينج. - نعم.
الأفلام. ديف وبوسترز.
- هل أنت تنافسي؟ - نعم، أنا كذلك.
- أنا تنافسي للغاية. - أنا كذلك.
إذا ذهبنا للعب البولينج، فسأكون مثل، كما تعلم.
- نعم. - مواكبة.
- حسنًا. - منذ 24 ساعة، كنت أبكي
لأن جيريمياه كان يغادر. الآن أنا مثل، أوه، لا يهم.
إن العثور على اتصال جديد أمر مدهش.
- ما هو نوع جسمك؟ - طويل القامة، وشم.
نعم. ♪ من الأرض التي أنا عليها
- ON ♪ - أشعر كما تعلم، لطيف
الشفاه. كما تعلم، نعم.
هل أنت معجب بي؟ هل هذا ما تقوله، أنت
- مثلي؟ - نعم، نعم.
أنا معجب بك بالتأكيد. ♪ أشعر وكأنني لا أستطيع التوقف إلى الأبد
أنت وأنا، لا أبدا
لا يوجد شيء أفضل من هذا ♪
♪ أوه، لا يوجد شيء أفضل من هذا ♪
♪ أوه، نعم، لا يوجد شيء أفضل من هذا ♪
نعم.
تم ربط NIC مع
كلارك، ولكن لديه محقق الشركات، جادين، في
دردشة. أنا مندهش أنها لم تفعل
لم يحققوا معي بعد. أعني، لقد كنت أسرق
عيش لسنوات. أنا أمزح.
- أنا أعمل بجد. - دردشة؟
- دعنا نتحدث. - محادثة؟
كيف عرفت أننا سنجري محادثة؟
- هناك؟ - لأنني كنت أبحث في
- أنت طوال اليوم. - لقد شعرت وكأنك كنت.
- لم أكن أعلم أنني مجنونة. - كنت أنظر إليك نوعًا ما،
أحاول أن أرى إذا كنت تنظر إلي.
- نعم، نعم. - ما رأيك في
- فتاة؟ - نعم، أنا أحبها، يا صديقي.
من يعلم ماذا يحدث، لكني أحب ذلك كثيرًا
- هي. - أنت ممرضة؟
- مممم-همم. - أنا أحب ذلك.
أشعر وكأنني مصاب بمرض السكري من النوع الأول.
- لقد رأيت ديكسكون الخاص بك. - أنت تعرف ما هو.
- سأكون قادرًا على مساعدتك. - ماذا تفعل؟
- المحقق. - مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
- جريمة. - شخص سري؟
- لا - غامض.
غامض، هذه كلمة أفضل.
يسعدني أن أقابلك أخيرًا.
- أشعر وكأنك تنظر إليّ، وأنا
أنا مجنونة؟ أنا سعيدة جدًا لأنك جذبتني.
في محادثة. ♪ كان بإمكاني أن أقول أن هذا اليوم كان
- قادم ♪ - سييرا دائمًا في الخلف
من عقلي، ولكن أعتقد أن جادن كان شخصًا التقيت به حقًا
في وقت مبكر عندما خلعت العصابة عن عيني.
أنا أحب ذلك إلى حد ما عندما يكون للفتيات نظرة مجنونة في عيونهن.
- نعم؟ - في بعض الأحيان تفعل ذلك.
- عظيم. - قليلا.
يا إلهي، لا أعرف كم مرة اليوم...
- أعتقد أنه كان هذا. - أنت مضحك جدًا.
- لمدة 30 ثانية. - لا!
- ليس فقط من هذه المحادثة. - أوه، حسنًا.
لقد كنت مرتبكًا، وكأنني التقيت بك للتو، لكنني أقدر ذلك حقًا
- ذلك. - لا.
أحد الأشياء التي أقدرها حقًا فيها هو غرابتها و
غرابتها. أعتقد أنني أتوافق معها
هذا. لا بد أن يكون هناك نوع من
هناك رابط صغير. سيكون الأمر مثيرًا للاهتمام.
♪ هل يمكنك أن تقول أنك تفتقدني ♪ ♪ من المضحك كيف تعتقد أنك
- مثل هذا اللغز ♪ - أنا متحمس للتعرف عليه
-أنت. -وأنا أيضًا.
سأحاول التحدث معك قدر الإمكان.
- من فضلك افعل. - نعم.
- سأسحبك أيضًا. - أتمنى ذلك.
مممم. ♪ أنت فكرة سيئة
- دعني أفعل ذلك لبضع سنوات أخرى ♪ - لا أريد أن أضغط كثيرًا
كثيرًا. أشعر وكأنني انجذبت أكثر
- لك عندما دخلت. - أنا أحب ذلك.
- شكرا لك على إخباري بذلك. - مم-همم.
لقد كنت أراقبك أيضًا. ♪ فكرة سيئة
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى ♪